Ta là cá thượng nghị, lượn sóng và rực rỡ,
Bơi qua san hô, sáng và đêm!
Với vây như dải lụa trong biển,
Hãy cùng ta nhảy điệu biển xanh!

Ôi, cá thượng nghị, trôi và đong đưa,
Trong dòng nước, ta nhảy múa và vui đùa!
Với sọc vàng và vây dài,
Đại dương hát khúc bơi lội của ta!

Ta bơi theo đàn nơi sắc màu lấp lánh,
Lượn qua rạn san hô như một hàng!
Nhanh nhẹn với xoay và lượn vòng,
Ta là cá thượng nghị, xem ta xoay tròn!

Khi bóng tối buông, ta tìm đường,
Ẩn mình nơi vườn san hô.
Với sóng nhẹ, ta trôi và lướt,
Nhịp điệu đại dương dẫn lối ta đi.
