Soy  un  pez  estandarte,  ondulado  y  brillante, 
Nadando  entre  corales,  ¡de  día  y  de  noche! 
Con  aletas  que  ondean  como  cintas  en  el  mar, 
¡Únete  a  la  danza  del  océano  conmigo! 
Oh,  pez  estandarte,  deslízate  y  ondula, 
En  las  corrientes,  bailamos  y  jugamos. 
Con  rayas  doradas  y  aletas  tan  largas, 
¡El  océano  canta  nuestra  canción  marina! 
Nado  en  grupos  donde  los  colores  brillan, 
Ondeando  a  través  de  los  arrecifes  como  si  estuviéramos  en  fila. 
Rápido  y  ligero  con  un  giro  y  remolino, 
¡Soy  un  pez  estandarte,  mírame  girar! 
Cuando  caen  las  sombras,  encuentro  mi  camino, 
Escondiéndome  donde  permanecen  los  jardines  de  coral. 
Con  suaves  olas,  me  dejo  llevar  y  deslizo, 
Los  ritmos  del  océano  son  mi  guía.
Oh,  pez  estandarte,  deslízate  y  ondula, 
En  las  corrientes,  bailamos  y  jugamos. 
Con  burbujas  ascendiendo,  giramos  a  lo  largo, 
¡Viviendo  la  vida  como  una  canción  feliz! 
